Doctor Child Care - Developmental Milestones Tracker and Activities 
التطبيق الوحيد لأنشطة التطور الحركي والتحفيز المبكر لنمو الجهاز العصبي و الجهاز العضلي الهيكلي 

يستخدمه الآباء والأمهات حول العالم ، ويقدم الأنشطة والمعالم لجميع الأطفال الذين تتراوح أعمارهم بين 6 أشهر إلى 9 سنوات, برنامج تطوير مخصص مع تقنية تكيفية ذكية مملوكة ملكية تتعلم وتتكيف مع الاحتياجات الخاصة لطفلك

 ؟Doctor Child Care السمات الرئيسية للتطبيق 
#مقاطع فيديو تعليمية موجزة ملهمة ممتعة 
#نصائح مع كل نشاط تخبرك عن أفضل السبل لتنمية المهارات الحركية لطفلك 
#قائمة بالمعالم المستقبلية التي يمكن أن تتوقع رؤيتها في طفلك
#مكتبة لجميع أنشطتنا بحيث يمكنك التصفح حسب مرحلة التطوير 
# تتميز الواجهة بتصميم أنيق وبسيط,تتيح استخدام التطبيق بسهولة والأختياربحرية بين اللغتين العربية أو الأنجليزية
# الأدوات المستخدمة في التطبيق قليلة بشكل مقصود ، حيث نود التأكيد على أنه لا توجد حاجة لشراء معدات باهظة الثمن لقضاء وقت ممتع مع طفلك  

أعط طفلك أفضل بداية, حيث تضع السنوات الأولى لحياة الطفل الأساس لكل نموه المستقبلي  

لقد أظهرت التطورات الحديثة في علوم الجهاز العصبي حول نمو دماغ الأطفال الرُضّع خلال تلك الفترة من الحمل وحتى سنّ الثالثة. حيث تشكل أدمغتهم روابط جديدة بمعدل مذهل يبلغ (وفقاً لمركز نمو الطفل التابع لجامعة هارفارد) أكثر من مليون رابطة في الثانية

تتشكّل الوصلات العصبية بفعل الجينات والخبرات المعيشية - وهي تحديداً حُسن التغذية والوقاية والتحفيز من خلال الكلام واللّعِب والاهتمام المُتجاوب مِن طرف مَن يعتنون بالطفل. إنّ هذه التوليفة تضع حجر الأساس لمُستقبل الطفل

 ؟Doctor Child Care تتمثل مهمة التطبيق 
فى أن يصل جميع أطفالنا إلى إمكانياتهم الكاملة وأن يكونوا مستقلين قدر الإمكان

 ؟Doctor Child Care قم ببناء مهارات طفلك في المنزل  *
1.املأ تقييم التطبيق السريع للحصول علي صورة كاملة عن تقدم طفلك وتخصيص خطتك.
2.اعرف أين يقف طفلك من خلال مخططات تقدم تفصيلية. تتبع مستويات تقدم النمو الحركي لمواصلة تخصيص خطتك.
3.الفئات الحركية للأنشطة هي دليلك حيث يكون البدء بوضعيات التسلسل الحركي والتدرج بها حسب قدرات الطفل وما تسمح به حالته. توجد بعض الحالات تظهر تطورا سريعا وكبيرا بينما تتطور حالات أخرى بشكل أبطأ وقد لا تصل إلى الاستقلالية في الجلوس أو المشي ، لذلك قد يحتاج طفلك إلى مجموعة أخرى من التحديات أكبرمن الفئة التي اقترحناها

قبل البدء في العمل مع طفلك في المنزل ، استشرأخصائيًا متمرسًا ثم أبدأ العمل على خطة تساعد طفلك على التحسنات مع تأخيرات النمو والحد من مضاعفات قلة الحركة وتنمية قوة العضلات والأوتار العضلية وتعزز من مرونة المفاصل وتساعد على تحسين الدورة الدموية وتقوية الجهاز العضلي الهيكلي

اختلاف طفلك عن اطفال في نفس العمر, ليس عيبا,، عليك فقط أن تتعلم كيف تتعامل مع هذه التأخرات وفهمها لكي تخرج مواهب طفلك  المدفونة وتساعده لكي يصبح ناجحاً في حياته الشخصية والعملية 

 ؟Doctor Child Care* من أسس التطبيق 
تم بناء هذا التطبيق من قبل د.معتز الحسيني ,الأستشاري في العلاج الطبيعي ,لديه خبرة أكثر من أربعة عشرة عام في تأهيل الأطفال ذوي االأحتياجات الخاصة , و كذلك معاً بمساعدة المصممين الذين يهتمون بالأطفال والأباء والأمهات
أدعمنا بمشاركة هذا التطبيق علي شريك حياتك,والأجداد,وجميع أصدقائك الذين يعتنون بالأطفال
؟Doctor Child Care*هناك دائما تحديثات ونصائح حول   
Doctor Child Care لتحقيق أقصى استفادة لطفلك. يستغرق انشاء حساب دقائق وستتلقى خطة نشاط مفيدة مليئة بالأفكار حول كيفية مساعدة طفلك علي بناء مهارات حركية جديدة 
