
سياسة الخصوصية

سياسة الخصوصية هذه تحكم الطريقة التي تجمع تطبيقنا بالمستخدم ,للمستخدم الحق في أن يحافظ التطبيق علي المعلومات التي جمعها من المستخدمين عن طريق التطبيق لأجهزة الأيفون والأندرويد,سياسة الخصوصية هذه تنطبق علي تطبيق وجميع الخدمات التي يقدمها التطبيق
تعريفات 
لتوضيح ما تعنيه هذه الوثيقه ,سيتم تعريف بعض الكلمات الواردة في هذه الأتفاقية:
 يُشار إلى تطبيق الجوال Doctor Child Care ومالك التطبيق (“التطبيق”)
 يُشار إلى كل المنتجات والخدمات الأخرى، وكل المحتوى المقدم كجزء منه، بمصطلح (“الخدمات” ) بشكل مجمع ويتم تقديمها لك. 
يوافق المشتركون، وأصحاب الحسابات، والعملاء، والمستخدمون، والأشخاص الأخرين الذين يقومون بتنزيل التطبيق أو الوصول إلى الخدمات و/أو استخدامها أو شراؤها أو الاشتراك بها على هذه الشروط والأحكام (شروط الاستخدام).
وكيف يتم استخدام مثل هذه المعلومات ومشاركتها، وكيف يمكنك التحكم في المعلومات التي يتم تجميعها و/أو تصحيحها أو حذفها. نحن لن نقوم بجمع معلوماتك الشخصية أو استخدامها أو مشاركتها إلا في الحالات الموصوفة في سياسة الخصوصية. جميع المصطلحات المحددة المستخدمة، والتي لم يتم تعريفها سيكون لها معنى محدد في شروط الاستخدام.
باستخدامك للخدمات، فأنت تتعهد وتصرح بأنك (1) قد قرأت سياسة الخصوصية وفهمتها وتوافق عليها؛ و(2) تبلغ من العمر أكثر من 18 عامًا (أو أنك ولي أمر أو وصي قانوني لديه السلطة للموافقة على سياسة الخصوصية هذه من أجل منفعة فرد يبلغ من العمر أقل من 18 عامًا)؛ و(3) إذا كنت تتصرف نيابة عن صاحب العمل أو كيان، فلديك السلطة بقبول سياسة الخصوصية والموافقة عليها. يرجى عدم استخدام الخدمات أو تثبيتها أو الدخول إليها إذا كنت لا توافق على سياسة الخصوصية هذه.

المعلومات التي نجمعها:
المعلومات التي يوفرها المستخدم: أنت تزودنا بمعلومات عن نفسك عند قيامك بالتسجيل في الخدمات، مثل اسمك وعلاقتك بالطفل وعنوان البريد الإلكتروني الخاص بك . كما تقوم بتوفير معلومات في مسار استخدامك للخدمات عن طفلك و/أو طفلتك مثل اسمه وتاريخ ميلاده وأسباب التأخر الحركي وهل خضع لعمليات جراحية وهل يستعمل جبائر طبية . يمكنك اختيار ألا تقوم بتوفير أي معلومات مطلوبة منك بشكل مؤكد. ولكن قد يتسبب ذلك في تحديد قدرتك على استخدام الخدمات. إذا كنت تتواصل معنا عبر البريد الإلكتروني، فقد نحتفظ بمحتويات رسائلك وعنوان بريدك الإلكتروني وردودنا عليك. عندما تقوم بنشر محتوى (نص أو صور أو رسائل أو تعليقات أو أي نوع آخر من المحتوى غير عنوان بريدك الإلكتروني) على خدماتنا، فسيتم تخزين المعلومات المتضمنة في منشوراتك في خوادمنا وقد يتمكن المستخدمون الآخرون من رؤيتها.
إذا قمت بالاشتراك في أي من اشتراكاتنا، أو قمت بأي عمليات شراء عبر الخدمات، فقد يتم تجميع معلومات بطاقة الائتمان أو بطاقة الخصم (مثل نوع البطاقة وتاريخ انتهاء الصلاحية) والبيانات المادية الأخرى التي نحتاجها لمعالجة عملية الدفع، وتخزينها بواسطتنا و/أو بواسطة معالجين الدفع الذين نعمل معهم. كما يمكننا جمع بعض المعلومات المحدودة، مثل الرمز البريدي ورقم الهاتف المحمول وتفاصيل تاريخ معاملاتك، وكلها معلومات ضرورية لتوفير الخدمات. بالإضافة إلى ذلك، عادة ما يقدم لنا معالجو الدفع بعض من المعلومات المحدودة المتعلقة بك، مثل الرمز المميز الفريد الذي يمكنك من إجراء عمليات شراء إضافية باستخدام المعلومات التي حفظتها، ونوع بطاقتك، وتاريخ انتهاء الصلاحية، وبعض الأرقام من رقم بطاقتك.
المعلومات المقدمة من منصات شبكات التواصل الاجتماعي: كما نجمع أيضًا المعلومات الشخصية عندما تسجل للانضمام للخدمات (أو تختار تحديث بيانات حسابك) من خلال تسجيل الدخول إلى حساب تملكه بالفعل على أحد منصات شبكات التواصل الاجتماعي من خلال خدماتنا. على سبيل المثال، تسمح لك خدماتنا بإنشاء حساب وتسجيل الدخول إلى الخدمات باستخدام بيانات اعتماد حساب Facebook الخاص بك من خلال Facebook Connect. إذا أنشأت حساب مستخدم عبر تسجيل الدخول إلى أحد منصات شبكات التواصل الاجتماعي من خلال الخدمات، فأنت تستخدم المعلومات الشخصية التي قدمتها بالفعل لمنصة شبكة التواصل الاجتماعي (مثل، اسمك “الحقيقي”، وعنوان بريدك الإلكتروني، وعمرك، والمعلومات الأخرى التي توفرها عبر شبكات التواصل الاجتماعي) لإنشاء حسابك في خدماتنا. وبالتالي، إذا استخدمت Facebook Connect للانضمام للخدمات، فأنت تسمح لنا بالوصول إلى معلوماتك الشخصية الموجودة على حساب Facebook الخاص بك وفقًا للشروط والأحكام الخاصة بـ Facebook والتي تحكم استخدامك للخدمات عبر Facebook. قد تعتمد المعلومات التي نحصل عليها من شبكات التواصل الاجتماعي على إعدادات الخصوصية الخاصة بك مع شبكة التواصل الاجتماعي، لذا يرجى التحقق من ممارسات الخصوصية والبيانات الخاصة بشبكة التواصل الاجتماعي.
خدمات الهاتف المحمول: كما قد نقوم بجمع المعلومات غير الشخصية من هاتفك المحمول إذا قمت بتنزيل تطبيقنا. يتم استخدام هذه المعلومات بشكل عام لمساعدتنا في تزويدك بالمعلومات الأكثر صلة بك. تتضمن الأمثلة على المعلومات التي قد يتم جمعها واستخدامها موقعك الجغرافي، وكيف تستخدم التطبيق والمعلومات الخاصة بنوع الجهاز الذي تستخدمه. بالإضافة إلى ذلك، في حالة تعطل تطبيقنا على جهازك المحمول، فسنتلقى معلومات حول إصدار البرنامج وطراز هاتفك المحمول وشركة الاتصالات التي تستخدمها، مما يسمح لنا بتحديد الأخطاء وإصلاحها وتحسين أداء تطبيقنا. يتم إرسال هذه المعلومات لنا كمعلومات مجمعة ولا يمكن تتبعها لأي فرد ولا استخدامها لتعريف أي فرد.
معلومات المكان: قد نقوم بتجميع رقم معرف الجهاز الفريد إذا كنت تستخدم خدماتنا على جهازك المحمول، بما يتضمن استخدام التطبيق. إذا اخبرتنا بمكانك (على سبيل المثال، من خلال السماح لجهازك المحمول بإرسال مكانك لنا)، فقد نقوم بتخزين هذه المعلومات واستخدامها لنقدم لك معلومات وإعلانات قائمة على المكان. إذا كنت ترغب في تعطيل هذه الميزة، فبإمكانك تعطيل نظام تحديد المواقع العالمي GPS على جهازك المحمول.
كيف نستخدم معلوماتك:
نحن نستخدم المعلومات التي نجمعها منك لتشغيل ميزات الخدمات ووظائفها وصيانتها وتوفيرها لك. بشكل عام، نحن نستخدم المعلومات المجمعة للتواصل معك، والاستجابة لطلباتك، ولتخصيص المحتوى، ولتحسين منتجاتنا وخدماتنا، ولحماية حقوقك وحقوقنا، وللامتثال للقوانين واللوائح. من خلال تزويد التطبيق Doctor Child Careبعنوان بريدك الإلكتروني، فأنت توافق على استخدامنا لعنوان البريد الإلكتروني لإرسال إشعارات متعلقة بالخدمات لك، بما يتضمن الإشعارات المطلوبة بموجب القانون بدلاً من التواصل عن طريق البريد. كما قد نستخدم عنوان البريد الإلكتروني لإرسال رسائل أخرى لك، مثل الرسائل الإخبارية، أو تغييرات ميزات الخدمات، أو العروض الخاصة. إذا كنت لا ترغب في تلقي رسائل البريد الإلكتروني، فيمكنك إلغاء الاشتراك عن طريق إرسال رسالة بريد إلكتروني إلى help@Doctor Child Care.me with تتضمن كلمة “لا رسائل عبر البريد الإلكتروني” في حقل الموضوع. قد يمنعك إلغاء الاشتراك من تلقي رسائل البريد الإلكتروني بخصوص التحديثات أو التحسينات أو العروض.
قد تستخدم التطبيق Doctor Child Careبعض المعلومات عنك و/أو محتوى المستخدم الخاص بك بدون تعريفك كفرد بالنسبة للأطراف الثالثة. نحن نقوم بذلك لأغراض مثل تحليل كيفية استخدام الخدمات، وتشخيص مشاكل الخدمات أو المشاكل التقنية، والحفاظ على الأمان، وتخصيص الإعلانات والعروض، وتحسين خدماتنا.
يحتفظ التطبيق Doctor Child Careبالحق، ولكنه ليس ملزم ، بمراقبة محتوى المستخدم الذي تقوم بنشره على الخدمات. يحق للتطبيق Doctor Child Careإزالة أي من هذه المعلومات أو المواد لأي سبب أو بدون سبب، بما يتضمن ولا يقتصر على، ما إذا كانت هذه المعلومات أو المواد تنتهك، أو قد تنتهك، أي قوانين سارية أو شروط الاستخدام الخاصة بنا، أو لحماية حقوقها أو ملكيتها أو تلك الخاصة بأي طرف ثالث أو الدفاع عنها. كما يحتفظ التطبيق Doctor Child Careبالحق في إزالة المعلومات عند طلب أي طرف ثالث.
قد نستخدم المعلومات المجمعة من خلال ملفات تعريف الارتباط، وإشارات الويب وسجلات الدخول في: (أ) تذكر المعلومات حتى لا يتوجب عليك إعادة إدخالها أثناء زيارتك أو في المرة التالية التي تزور فيها الخدمات؛ (ب) توفير محتوى ومعلومات مخصصة؛ (ج) مراقبة فاعلية خدماتنا؛ (د) مراقبة مقاييس مجمعة مثل إجمالي عدد الزوار والحركة؛ (ه) تشخيص المشاكل التكنولوجية المبلغ عنها بواسطة مستخدمينا أو مهندسينا أو إصلاحها، والمتعلقة بعناوين IP التي تتحكم فيها شركة ويب مخصصة أو ISP؛ (و) مساعدتك في الوصول لمعلوماتك بفعالية بعد تسجيل الدخول؛ (ز) تحسين الخدمات.
كيف نشارك معلوماتك:
ستصبح أي معلومات شخصية أو محتوى قمت بالإفصاح عنه طواعية للنشر على الخدمات (على سبيل المثال، في محتوى المستخدم الذي تقوم بنشره) متاحة للعامة. إذا قمت بإزالة محتوى المستخدم الخاص بك، فقد تبقي بعض النسخ قابلة للعرض في الصفحات المخزنة مؤقتًا أو المؤرشفة أو إذا قام المستخدمين الآخرين بنسخ محتوى المستخدم الخاص بك أو تخزينه.
المعلومات التعريفية الشخصية: باستثناء ما هو منصوص عليه في هذه السياسة، لن يقوم التطبيق بتأجير المعلومات التعريفية الشخصية الخاصة بك أو بيعها للأخرين بدون موافقتك الصريحة. قد يشارك التطبيق المعلومات التعريفية الشخصية الخاصة بك مع أطراف ثالثة من أجل أغراض متعلقة بتوفير الخدمات لك. إذا قمنا بذلك، فاستخدام تلك الأطراف الثالثة لمعلوماتك سيكون مقيدًا بقيود تتفق مع سياسة الخصوصية هذه. قد نقوم بتخزين المعلومات الشخصية في مواقع خارج التحكم المباشر للشركة (على سبيل المثال، على خوادم أو قواعد بيانات مشتركة مع مقدمي خدمات الاستضافة).
قد نقوم بالإفصاح عن معلوماتك الشخصية لأطراف ثالثة إذا كان ذلك مطلوبًا بموجب القانون أو أمر الاستدعاء أو إذا كنا نؤمن بأن هذا الإجراء ضروريًا من أجل (أ) الامتثال للقانون، أو الامتثال للعملية القانونية المطبقة علينا أو على التابعين لنا، أو للتحقيق بخصوص الأنشطة غير القانونية الفعلية أو المشكوك فيها أو منعها أو اتخاذ إجراءات بشأنها؛ (ب) لفرض شروط الاستخدام الخاصة بنا، أو اتخاذ الاحتياطات اللازمة ضد المسؤولية، أو للتحقيق والدفاع عن أنفسنا ضد أي ادعاءات من أطراف خارجية، أو لمساعدة وكالات الإنفاذ الحكومية، أو لحماية أمن أو مصداقية موقعنا؛ (ج) ولممارسة وحماية الحقوق أو الممتلكات أو الأمن الشخصي للشركة، أو التصرف بطريقة أخرى لمصلحة مستخدمينا أو الأخرين.
المعلومات التعريفية غير الشخصية: قد نشارك المعلومات التعريفية غير الشخصية (مثل بيانات الاستخدام المجهولة، وصفحات الإحالة/الخروج وعناوين URL، وأنواع المنصات، وعدد النقرات، وما إلى ذلك) مع الأطراف الثالثة المقدمة لخدمات التحليل والأطراف الثالثة الأخرى لمساعدتهم ومساعدة أنفسنا في فهم أنماط الاستخدام الخاصة ببعض الخدمات وحتى نتمكن من النظر في الميزات الجديدة بشكل افضل أو تصميم خدماتنا أو تحسينها. لا تقيد سياسة الخصوصية هذه بأي حال من الأحوال جمع المعلومات غير الشخصية واستخدامها أو تحد من ذلك.
تغيير التحكم: قد نقوم بشراء الأصول أو عروض الأعمال أو بيعها في طريقنا لتطوير عملنا. عادة ما تكون معلومات العملاء والزوار أحد أصول الأعمال التي يتم نقلها في مثل هذا النوع من المعاملات. كما قد نقوم بمشاركة مثل هذه المعلومات مع أي كيان تابع وقد ننقل مثل هذه المعلومات في سياق تصفية التطبيق Doctor Child Careأو عمليات الدمج أو الاستحواذ أو التصفية.
مواقع التواصل الاجتماعي: 
قد تمكنك الخدمات من نشر المحتوى على مواقع التواصل الاجتماعي (مثل Facebook). إذا اخترت أن تقوم بذلك، فسنوفر المعلومات لمواقع التواصل الاجتماعي هذه وفقًا لاختياراتك. أنت تقر وتوافق على أنت المسؤول الوحيد عن استخدامك لمثل هذه المواقع الإلكترونية وأنك تتحمل مسؤولية مراجعة شروط الاستخدام وسياسة الخصوصية الخاصة بالأطراف الثالثة التي توفر هذه المواقع. نحن لن نتحمل المسؤولية عن: (1) مدى توافر هذه الشبكات أو دقتها؛ (2) المحتوى أو المنتجات أو الخدمات المقدمة في هذه الشبكات أو المتوفرة عليها؛ (3) استخدامك لأي من هذه الشبكات.
كيف نحمي معلوماتك
يستخدم التطبيق ضمانات مادية وإدارية وتقنية للحفاظ على سلامة معلوماتك الشخصية وأمانها. ولكن لا يمكننا ضمان أمان أي معلومات تقوم بإرسالها للتطبيق فأنت تقوم بذلك على مسؤوليتك الخاصة. يبذل يحتفظ التطبيق Doctor Child Careجهودًا لضمان أمان أنظمتنا بمجرد تلقينا لمعلوماتك المرسلة. ومع ذلك، يرجى العلم بأن هذا ليس ضمانًا بألا يتم الوصول لمثل هذه المعلومات أو الإفصاح عنها أو تعديلها أو تدميرها من خلال أي خرق لضماناتنا المادية أو التقنية أو الإدارية.
فنحن نتخذ خطوات معقولة (مثل طلب كلمة مرور فريدة) لتأكيد هويتك قبل منحك حق الوصول إلى حسابك، لحماية خصوصيتك وأمانك. أنت مسؤول عن الحفاظ على سرية كلمة المرور ومعلومات حسابك الفريدة، وفي التحكم في إمكانية الوصول لاتصالات البريد الإلكتروني الخاص بك من Doctor Child Careفي جميع الأحوال.
تعرض المعلومات الشخصية للاختراق
في حالة تعرض المعلومات الشخصية للاختراق كنتيجة لخرق للأمن، سيقوم التطبيق Doctor Child Careبإخطار الأفراد الذين تعرضت معلوماتهم للاختراق على الفور وفقًا لإجراءات الإخطار المذكورة في سياسة الخصوصية، أو كما يقتضي القانون المعمول به.
اختياراتك بخصوص معلوماتك
يرجى الرجوع إلى إعدادات الخصوصية الخاصة بشبكات التواصل الاجتماعي لتحديد كيفية ضبط أذوناتك وإدارة التفاعل بين الخدمات وحساب شبكة التواصل الاجتماعي أو جهازك المحمول.
وبإمكانك بالطبع رفض تقديم أي معلومات تعريفية شخصية من خلال التطبيق Doctor Child Care، وفي هذه الحالة قد لا يكون التطبيق Doctor Child Care قادر على توفير بعض الخدمات لك. يمكنك تغيير بعض المعلومات الشخصية في حسابك من خلال الذهاب إلى “إعدادات” وتعديل حسابك أو بإرسال طلب عبر البريد الإلكتروني على help@Doctor Child Care.me . يمكنك طلب حذف معلوماتك الشخصية بواسطتنا وسنبذل جهدنا لتحقيق طلبك، ولكن يرجى العلم بأنه قد يُطلب منا الاحتفاظ بمثل هذه المعلومات وعدم حذفها (أو الاحتفاظ بهذه المعلومات لوقت محدد، وفي هذه الحالة سنمتثل لطلبك بالحذف بعد تلبية هذه المتطلبات فقط). عندما نقوم بحذف أي معلومات، سيتم حذفها من قاعدة البيانات النشطة، ولكنها تظل موجودة في أرشيفنا. كما قد نحتفظ أيضًا بمعلوماتك لأغراض تتعلق بعمليات الاحتيال والأغراض المماثلة. بالإضافة إلى ذلك، إذا قمت بإلغاء حسابك، فقد نحتفظ ببعض المعلومات عنك ولكننا سنزيل ملفك الشخصي من الخدمات.
يمكنك إيقاف كل عمليات جمع المعلومات بواسطة التطبيق من خلال إلغاء تثبيت التطبيق. يمكنك استخدام إجراءات إلغاء التثبيت القياسية التي قد تكون متوفرة كجزء من جهازك المحمول أو عبر متجر التطبيقات أو الشبكة.
خصوصية الأطفال:
إن حماية خصوصية الأطفال الصغار أمر في غاية الأهمية. ولهذا السبب، لا يجمع التطبيق Doctor Child Careمعلومات شخصية من أي شخص تحت عمر 13 عامًا عن علم أو تطلب منه ذلك، ولا يُسمح لأي شخص تحت عمر 13 عامًا بتقديم أي معلومات شخصية على الخدمات. في حالة علمنا بأننا قد جمعنا معلومات شخصية من طفل يبلغ من العمر أقل من 13 عامًا بدون التحقق من موافقة ولي الأمر، فسنقوم بحذف هذه المعلومات بأسرع ما يمكن. 
الروابط لمواقع إلكترونية أخرى:
نحن غير مسؤولون عن الممارسات التي تستخدمها مواقع الويب المرتبطة بخدماتنا ولا عن المعلومات أو المحتوى الوارد فيها. يرجى تذكر أنك عندما تستخدم رابط للانتقال من خدماتنا إلى موقع إلكتروني و/أو تطبيق آخر، فإن سياسة الخصوصية الخاصة بنا لا تكون سارية. يخضع تصفحك لأي موقع إلكتروني آخر و/أو تطبيق آخر وتفاعلك عليه، بما يتضمن تلك المواقع التي لها رابط على التطبيق Doctor Child Care، لقواعد هذا الموقع الإلكتروني وسياساته. يرجى قراءة هذه القواعد والسياسات قبل المتابعة.
إجراءات الإخطار:
تنص سياستنا على إرسال الإخطارات، سواء كانت هذه الإخطارات مطلوبة بموجب القانون أو لأغراض تسويقية أو أي أغراض أخرى تتعلق بالأعمال، من خلال الإخطار عبر البريد الإلكتروني، أو من خلال الإخطار عبر الهاتف ، أو من خلال نشر هذا الإخطار بوضوح على تطبيقنا ، حسب تقديرنا الخاص، مع العلم أن بإمكانك اختيار إلغاء الاشتراك في بعض وسائل الإخطار كما هو موضح في سياسة الخصوصية.

تغييرات علي سياسة الخصوصية هذه:
التطبيق لديه الأمكانية لتحديث سياسة الخصوصية هذه في أي وقت ,عندما نفعل ذلك,سوف نحدث  تاريخ التحديث في أسفل هده الصفحة,نحن نشجع المستخدمين علي التحقق  بشكل متكرر من أي تغييرات تطرأ علي هذه الصفحة,أنت تقر وتوافق علي أنه من مسؤليتكم مراجعة سياسة الخصوصية  هذه بشكل دوري وأصبحت علي بينة من التعديلات

قبولك هذه الشروط 
باستخدام هذا التطبيق فانك توافق علي هذه السياسة ,اذا كنت لا توافق علي هذه ,يرجي عدم استخدام التطبيق,سيعتبر استمرار استخدامك للتطبيق بعد نشر التغييرات علي هذه السياسة موافقتك علي هذه التغييرات 
إذا كانت لديك أي أسئلة أو مخاوف بخصوص سياسة الخصوصية، يرجى الاتصال بنا للدعم على
help@Doctor Child Care.me
 التحديث الأخير لهذه الوثيقة كان في 24مايو 2021




