

شروط الاستخدام

مرحبًا بك في تطبيق Doctor Child Care
يرجى قراءة شروط الاستخدام التالية بعناية قبل استخدام أي خدمات. فبوصولك للخدمات و/أو تصفحك أو استخدامك لها، فأنت تقر بأنك قد قرأت كل الشروط والأحكام والموافقات والإفصاحات المذكورة في شروط الاستخدام وفهمتها ووافقت على الالتزام بها، إلى جانب المبادئ التوجيهية المعمول بها و المذكورة في الموقع الإلكتروني لأي تطبيق جوال تقوم بتنزيله. إذا كنت لا توافق على شروط الاستخدام والمبادئ التوجيهية المعمول بها، فيرجى التوقف عن استخدام الخدمات فورًا. إذا كنت تدخل على شروط الاستخدام هذه نيابة عن كيان قانوني، فأنت تمثل بأن لديك السلطة القانونية لإلزام هذا الكيان القانوني.

تعريفات 
لتوضيح ما تعنيه هذه الوثيقه ,سيتم تعريف بعض الكلمات الواردة في هذه الأتفاقية:
 يُشار إلى تطبيق الجوال Doctor Child Care ومالك التطبيق (“التطبيق”)
 يُشار إلى كل المنتجات والخدمات الأخرى، وكل المحتوى المقدم كجزء منه، بمصطلح (“الخدمات” ) بشكل مجمع ويتم تقديمها لك. 
يوافق المشتركون، وأصحاب الحسابات، والعملاء، والمستخدمون، والأشخاص الأخرين الذين يقومون بتنزيل التطبيق أو الوصول إلى الخدمات و/أو استخدامها أو شراؤها أو الاشتراك بها على هذه الشروط والأحكام (شروط الاستخدام).

 تحكم شروط الاستخدام استخدامك للخدمات وهي شرط أساسي لاستخدامك للخدمات. باستخدامك للخدمات، فأنت توافق على أنك تبلغ من العمر 18 عامًا على الأقل، أو تستخدم الخدمات تحت إشراف ولي الأمر أو الوصي القانوني، وأنك قادر قانونًا على الدخول في عقد. إذا كان عمرك أقل من 18 عامًا، فأنت توافق على مراجعة شروط الاستخدام هذه مع ولي أمرك أو الوصي القانوني عليك للتأكد من أنك أنت وولي أمرك أو الوصي القانوني عليك تفهمون شروط الاستخدام هذه وتوافقون عليها. أنت توافق على مراجعة ولي أمرك أو الوصي القانوني عليك لشروط الاستخدام هذه والموافقة عليها نيابة عنك. إذا كنت ولي أمر أو وصي قانوني يوافق على شروط الاستخدام هذه لصالح فرد تحت عمر 18 عامًا، فأنت توافق على تحمل المسؤولية الكاملة عن استخدام هذا الفرد للخدمات، بما يتضمن الرسوم المالية والمسؤولية القانونية التي قد يتحملها.

يرجى العلم بأننا نحتفظ بالحق في تغيير أي من هذه الشروط الخاصة بالخدمات في أي وقت وبدون إخطارك. لذلك فنحن نشجعك على مراجعة هذا القسم بصفة دورية للبقاء على علم بتفاصيل شروط الخدمة.
تتضمن شروط الاستخدام هذه:
تم تصميم تطبيق الجوال Doctor Child Care لدعم القرارات والخيارات الصحية التي تقوم بها.أنت مسئول عن هذه القرارات والخيارات,ونحن نؤمن أنك أفضل من يقرر عندما يتعلق الأمر بصحتك وصحة أطفالك,وان هذه القرارات يجب أن تراعي المشورة التي تحصل عليها نتيجة للعلاقة الرسمية التي تربط بين الطبيب والمريض.استخدم دائما الحس السليم عند اتخاذ القرارات الصحية .لا يمكن لتطبيق الجوال Doctor Child Care أن يتخذ القرارات نيابة عنك.ولكن يمكننا مساعدتك علي ايجاد معلومات صحية جيدة ,وبالتالي فان تطبيق الجوال Doctor Child Care لا يعد بديلا عن المشورة الطبية,أو التشخيص أو العلاج الطبي المهني ,أو الرعاية الطبية من قبل الطبيب المعالج .كما أنك تتحمل وحدك مسئولية الاعتماد علي أي معلومات يقدمها تطبيق الجوال Doctor Child Care.

إقرارك بأن طفلك و/أو طفلتك يتمتع بصحة كافية لممارسة تدريبات رياضية ، وأنك قد استشرت طبيبًا قبل استخدام الخدمات (القسم 1).
موافقتك على أن الخدمات تقدم “كما هي” وبدون أي ضمان (القسم 13).
موافقتك على أن تطبيق الجوال Doctor Child Care لا يتحمل أي مسؤولية بخصوص الخدمات (القسم 14).
موافقتك على حقك أنت و تطبيق الجوال Doctor Child Care في طلب التحكيم (القسم 17).

1. استخدام الخدمة؛ بدون نصائح طبية
أنت تدرك أن خدماتنا مخصصة للاستخدام فقط من قِبل الأفراد الذين يتمتعون بصحة جيدة بما يكفي لممارسة التدريبات الرياضية ، والتي يمكن ألا تكون مناسبة أو موصى بها لكل الأفراد، بما يتضمن ولا يقتصر على الأفراد الذين يعانون من حالة طبية. عندما تصبح مستخدمًا للخدمات، فأنت تؤكد على أن طبيبًا قد وافق على استخدامك للخدمات تحديدًا، و/أو أن كل العبارات التالية صحيحة:
•	لم يخبرك أي طبيب بأن طفلك و/أو طفلتك مصاب بحالة قلبية أوالتشنجات الشديدة أو التقوس الشديد بالعمود الفقري أو الهشاشة الشديدة بالعظام أو خلع الورك أكثر من 50% أو أنه يجب أن يقوم بالأنشطة البدنية التي يوصى بها الطبيب فقط
•	لم يشعر من قبل بأي ألم في الصدر عند ممارسة أي نشاط بدني
•	لم يشعر بألم في الصدر أثناء عدم ممارسته لأي نشاط بدني في أي وقت خلال الشهر الماضي
•	لم يفقد توازنه بسبب الدوار ولم يفقد الوعي أبدًا
•	ليس لديه أي مشكلة في العظام أو المفاصل والتي قد تتفاقم بسبب نشاطه البدني
•	لا يصف طبيبه حاليًا أدوية لضغط الدم أو حالة القلب
•	ليس لديه تاريخ من ارتفاع ضغط الدم، ولا يوجد أحد من عائلته المباشرة لديه ارتفاع ضغط الدم أو مشاكل في القلبه
•	ليس لديه حالة من ارتفاع الكوليسترول أو السكري أو السمنة أو التهاب المفاصل
•	لا تعرف أي أسباب أخرى تمنع طفلك و/أو طفلتلك من ممارسة التدريبات الرياضية.
•	يجب عليك استشارة طبيبك أو مقدم الرعاية الصحية المحترف قبل استخدام خدماتنا. فاستخدام أي معلومات أو برامج مقدمة على خدماتنا مسؤوليتك وحدك. إذا كنت تعتقد أنه يعاني من أي حالة طبية طارئة، اتصل بطبيبه فورًا.
•	إذا شعرت في أي وقت أثناء ممارسة طفلك و/أو طفلتك للتدريبات الرياضية بأنه ليس بخير، تأكد من التوقف على الفور وطلب المشورة الطبية من طبيب عند الحاجة.
يتم تقديم المحتوى المتوفر عبر الخدمات وفقًا للاتفاق بأن التطبيق والتابعين له أو المستخدمين غير مشتركين, يهدف هذا المحتوى إلى المساعدة التعليمية العامة فقط. فهو لا يهدف لتقديم النصائح الطبية أو الرعاية الطبية، ولا يجب استخدامه للتشخيص الطبي أو علاج أي مشكلة فردية. كما أنه لا يهدف لأن يكون بمثابة بديل للمشورة المحترفة والخدمات المقدمة من مقدم رعاية طبية مؤهل على علم بالحقائق الفردية الخاصة بك. لا يجب اتخاذ أي شيء مذكور على هذا الموقع أو منشور عليه أو متوفر من خلال الخدمات كممارسة للطب، ولا يجب اعتباره كذلك. لا يجب اعتبار خطط التدريب الرياضي والتمرينات ، حتى وإن تم تخصيصها وفقًا للمستخدمين، كنصائح طبية أو تشخيص أو علاج. اطلب النصيحة من طبيبك أو مقدم الرعاية الصحية الخاص بك دائمًا بخصوص أي حالة طبية وقبل البدء في أي علاج.
لن يتحمل التطبيق Doctor Child Care أو التابعين له مسؤولية أي إصابة جسدية أو ذهنية أو مرض قد ينتج، بشكل مباشر أو غير مباشر، عن أي من خطط التدريبات الرياضية أو التمرينات التي نوصي بها. بينما قد نقدم إرشادات و/أو أي محتوي من المعلومات الواردة ,أو المرسلة.أو الواردة  عبر التطبيق Doctor Child Care مثل الأوصاف المكتوبة أو الصور أو الفيديوهات التي تصف طريقة القيام بتمرينات أو أنشطة معينة عن طريق البريد الألكتروني ,أو ارسال اشعار علي الهاتف المحمول,أو باستخدام معلومات الأتصال الأخري التي تقدمها في اعدادات حسابك ، فأنت تتحمل مسؤولية تأدية هذه التمرينات أو الأنشطة بالصورة الصحيحة، حيث توجد خطورة حدوث إصابة أو زيادة مرض في حالة ممارسة التمرينات أو الأنشطة بطريقة غير صحيحة. نحن نشجعك على البحث عن عدة مصادر للمعلومات حول كيفية القيام بكل تمرين بطريقة صحيحة والتفكير في استشارة طبيبك أومقدم الرعاية الصحية الخاص بك أو معالج فيزيائي خاصة إذا كانت ممارسة أي نوع من التدريب أو النشاط الذي تسعى إليه أمرًا جديدًا عليك و/أواذا كانت لديك أسئلة حول أي أعراض أو حالة طبية ما,وقبل بدء أو ايقاف أي علاج ,ولا تتجاهل الحصول علي الأستشارة الطبية المتخصصة,أو تؤخر طلب الحصول علي الأستشارة الطبية أو العلاج,بسبب أي معلومة تقرأها أو تعرفها عن طريق التطبيق Doctor Child Care.
لن يتحمل التطبيق Doctor Child Care أو التابعين له مسئولية أي محتوي ,أو روابط مؤدية الي تطبيقات أو مواقع الكترونية أخري,أو معلومات ,أو برامج,أو بيانات ,أو أي محتوي أخر ,في وضع الاتصال أو في وضع عدم الأتصال بخدمة الأنترنت (المحتوي والخدمات الخارجية) ,فان هذا المحتوي الخارجي والخدمات والمعلومات ذات الصلة خارج نطاق مسئوليتنا .
لن يتحمل التطبيق أو التابعين له مسئولية عرض النطاق الترددي للبيانات ,أو قوة الأشارة ,أو الأنترنت أو اتصال البيانات من جهاز الهاتف المحمول الخاص بك أوجهاز الحاسوب.
أنت تدرك أن الخدمات التي يقدمها عن طريق التطبيق Doctor Child Care,لا تشكل تأمينا صحيا,وليست بديلا عن التأمين الصحي,وتوافق علي عدم استخدام مثل هذه الخدمات كتأمين صحي. 
لن يتحمل التطبيق أو التابعين له مسئولية المخاطر التي تشمل ما يلي :فقدان السجلات نتيجة فشل المعدات الألكترونية,أو قطع الكهرباء أو الأخفاقات التقنية الأخري مع فقدان الأتصال أو غزو السجلات الألكترونية من قبل الغرباء(القراصنة)وأخيرا أنك تتفهم أنه من المستحيل ادراج كل خطر محتمل .
لن يتحمل التطبيق Doctor Child Care أو التابعين له مسئولية أن حالتك قد لاتتعالج أو تتحسن ,وفي حالات نادرة ,يمكن أن تزداد سوءا وفي حالة فشل حل المشكلة الطبية فانك توافق علي استشارة طبيب الرعاية الأولية الخاصة بك شخصيا لمتابعة العلاج و/أو التماس العلاج,وأن يتم اللجوء اذا لزم الأمر الي قسم الطوارئ في المستشفي المحلي.

2. تعديلات على شروط الاستخدام و/أو الخدمات
يحتفظ التطبيق Doctor Child Care بالحق، وفقًا لتقديره، في تعديل الخدمات أو وقفها أو إنهائها أو تعديل شروط الاستخدام هذه في أي وقت وبدون إِشعار مسبق. إذا قام التطبيق Doctor Child Care بتعديل شروط الاستخدام، فسيقوم بتحديث هذا المنشور على الموقع الإلكتروني ويحدد تاريخ سريان الإصدار الجديد من شروط الاستخدام. سيشكل استمرارك في استخدام الخدمات بعد نشر النسخة الجديدة من شروط الاستخدام موافقتك على أي تعديلات من هذا القبيل. وفقًا لذلك، يجب عليك التحقق لمعرفة ما إذا كان قد تم نشر إصدارًا جديدًا من شروط الاستخدام في كل مرة تستخدم فيها الخدمات. إذا لم تكن شروط الاستخدام المعدّلة مقبولة بالنسبة لك، فليس بإمكانك إلا التوقف عن استخدام الخدمات.

3. الخصوصية
برجاء الرجوع إلى سياسة الخصوصية  لمزيد من المعلومات والإشعارات الخاصة بكيفية جمع التطبيق Doctor Child Care للمعلومات التعريفية الشخصية واستخدامها ومشاركتها فيما يتعلق بالخدمات. أنت توافق بموجب هذا على الالتزام بسياسة الخصوصية الخاصة بالتطبيق Doctor Child Care.

4. حسابك
قد يتعين عليك التسجيل وإنشاء حساب في التطبيق Doctor Child Care من أجل استخدام بعض ميزات الخدمات. أنت مسؤول عن الحفاظ على سرية كلمات السر المرتبطة بحسابك في Doctor Child Care وتوافق على مراقبة كل الأنشطة في الحساب، كما تتحمل المسؤولية كاملة عن الأنشطة التي تحدث في حسابك (فيما عدا الاختراقات الأمنية التي يتسبب فيها التطبيق Doctor Child Care). يحتفظ التطبيق Doctor Child Care بالحق في تعليق حسابك أو إنهاؤه في أي وقت ولن يتحمل أي مسؤولية عن هذا التعليق أو الإنهاء.
عند اشتراكك في أحد خطط الاشتراك، يجب عليك تحديد وسيلة الدفع المفضلة لك وتوفير المعلومات الخاصة بها (على سبيل المثال، بطاقة الائتمان أو خدمات الدفع عبر الإنترنت أو أي طريقة دفع أخرى نوفرها لك). ستتم محاسبتك على رسوم اشتراكك على الفور بمجرد تفعيل حالة حسابك؛ ولن تتم محاسبتك عن أي رسوم خلال أي فترة تجريبية سارية.تعد الخدمة خدمة اشتراك مستمرة,وبالتالي تبقي عضويتك مستمرة ويتم تجديدها تلقائيا في نهاية كل فترة اشتراك. أنت توافق على دفع كل رسوم الاشتراك وأي تكاليف أخرى مطلوبة ومرتبطة باسم المستخدم وكلمة المرور المرتبطين بحسابك على التطبيق Doctor Child Care.
بوصولك لخدماتنا باستخدام بيانات اعتمادك على Facebook أو أي خدمة أخرى تابعة لطرف ثالث، فأنت تسمح لنا بالوصول لبعض المعلومات من ملفك الشخصي على Facebook أو أي خدمة أخرى تابعة لطرف ثالث لاستخدامها بواسطة خدماتنا. قد تتمكن من التحكم في كمية المعلومات المسموح لنا بالوصول إليها من خلال تعديل إعدادات الخصوصية الخاصة بحسابك على Facebook أو أي خدمة أخرى تابعة لطرف ثالث. باستخدامك للخدمات، فأنت تفوضنا بجمع أي معلومات تسمح لـ Facebook أو أي خدمة تابعة لطرف ثالث بتوفيرها لنا، وتخزينها والاحتفاظ بها واستخدامها لأجل غير مسمى.

5. شروط الدفع
يعتمد استخدامك الكامل للخدمات على تلقي الدفعة بنجاح من خلال طريقة الدفع التي تختارها.
يمكنك استخدام معالج دفع تابع لطرف ثالث لدفع الفاتورة من خلال حساب دفع مرتبط بحسابك على التطبيق Doctor Child Care لدفع اشتراكك. ستخضع معالجة الدفعات للشروط والأحكام وسياسات الخصوصية الخاصة بمعالج الدفع التابع لطرف ثالث بالإضافة إلى شروط الاستخدام هذه. باختيارك للاشتراك في خطة دفع، فأنت توافق على الدفع لنا، من خلال معالج دفع تابع لطرف ثالث، كل الرسوم بالأسعار السارية عند استخدام أي من هذه الخدمات المدفوعة وفقًا لشروط الدفع السارية؛ كما تخولنا، من خلال معالج الدفع، بمطالبة مزود خدمة الدفع الخاص بك بالدفع (“وسيلة الدفع” الخاصة بك). أنت توافق على القيام بالدفع باستخدام وسيلة الدفع المحددة.
إذا قمت بتوفير معلومات بطاقة الائتمان أو الخصم للدفع مقابل الخدمات المدفوعة، فأنت بذلك تقر بأنك مخول بتقديم مثل هذه المعلومات وبالتالي تخول التطبيق Doctor Child Care بتحصيل الرسوم من بطاقة الائتمان أو الخصم بصفة دورية لدفع الرسوم عند استحقاقها. تعتمد شروط الدفع على طريقتك للدفع وقد يتم تحديدها وفقًا للاتفاقيات المبرمة بينك وبين المؤسسة المالية أو جهة إصدار بطاقة الائتمان أو أي مزود آخر لطريقة دفعك. إذا لم نحصل على الدفعة منك، عبر معالج الدفع التابع لطرف ثالث، فأنت توافق على دفع كل المبالغ المستحقة على حسابك عند طلبها ,و/أو تفوض  التطبيق Doctor Child Care أو مالك التطبيق بأن يقوم فورا بالخصم من بطاقتك الأئتمانية أو حساب الدفع الأخر المقدم لدفع كافة الرسوم المستحقة للدفع,وتوافق علي عدم وجود اشعار أو موافقة أضافية مطلوبة ,يحتفظ التطبيق Doctor Child Care أو مالك التطبيق بالحق,دون سابق أنذار , كما قد نقوم بحجب إمكانية وصولك لأي من الخدمات حتى يتم سداد أي مبالغ مستحقة منك لنا.
قد تتكون بعض الخدمات المدفوعة من رسوم متكررة بصفة دورية كما هو متفق عليه معك. باختيارك لخطة السداد المتكررة، فأنت تقر بعلمك بأن مثل هذه الخدمات لها خاصية سداد مبدأيه ومتكررة، وأنك تتحمل مسؤولية كل الرسوم المتكررة قبل الإلغاء.
أنت توافق على أن التطبيق Doctor Child Care لا يتحمل أي مسؤولية بخصوص المعاملات المالية والنقدية بينك وبين الطرف الثالث. أنت مسؤول عن كل المعاملات التي تتم معالجتها من خلال خدماتنا. وأن  التطبيق Doctor Child Care غير مسؤول عن أي خسارة أو ضرر من المعاملات الضالة أو غير الصحيحة التي تتم معالجتها عبر معالج الدفع التابع لطرف ثالث. إذا قمت بمعالجة معاملة، فالتحقق من معالجة هذه المعاملة بنجاح يقع ضمن مسؤوليتك. أنت تدرك وتوافق على عدم تحميل التطبيق Doctor Child Care مسؤولية أي آثار سلبية قد تسببها الإجراءات (سواء كانت مقصودة أو غير مقصودة) من جانب معالج الدفع التابع لطرف ثالث لأي حساب تابع لطرف ثالث أو حساب التطبيق Doctor Child Care الخاص بك.
أنت توافق على تحمل مسؤولية ودفع أي ضرائب مبيعات أو ملكية خاصة أو استخدام أو قيمة مضافة أو خصم أو أي ضريبة أخرى مطبقة والتي قد يتم فرضها بواسطة أي جهة حكومية.
6. إلغاء الخدمات والمبالغ المستردة
نحن لا نقدم أي مبالغ مستردة لأي برنامج يتم الحصول عليه جزئيًا من خلال اشتراك شهري أو سنوي لأي من خطتي الاشتراك المتاحتين. يمكنك فقط إلغاء اشتراكك في حالة التجربة المجانية قبل انتهاء فترة التجربة، وبخلاف ذلك سيتم تحصيل الرسوم.

7. حقوق الملكية والملكية الفكرية للتطبيق Doctor Child Care
الخدمات مملوكة للتطبيق Doctor Child Care وتتم حمايتها بموجب حقوق النشر والعلامة التجارية والقوانين الأخرى الخاصة بجمهورية مصر العربية. باستثناء ما هو منصوص عليه في شروط الاستخدام، يمتلك التطبيق Doctor Child Care والجهات المرخصة المسجلة له كل الحقوق والملكية والفائدة المتعلقة بالخدمات حصريًا ويتحكمون بها، بما يتضمن كل حقوق الملكية الفكرية ذات الصلة. لا يمكنك إزالة أي حقوق نشر أو علامة تجارية أو إشعارات حقوق الملكية مدرجة في الخدمة أو مصاحبة لها، أو تعديلها أو حجبها.
كل العلامات التجارية وعلامات الخدمة والشعارات والأسماء التجارية والتصميمات، سواء كانت مسجلة أو غير مسجلة، المستخدمة فيما يتعلق بالخدمات مملوكة للتطبيق Doctor Child Care أو الجهات المرخصة المسجلة له. لا يمكنك استخدام مثل هذه العلامات التجارية أو علامات الخدمة أو الشعارات أو الأسماء التجارية أو التصميمات المملوكة للتطبيق دكتور كيدز أو الجهات المرخصة المسجلة لها، أو عرضها بدون الموافقة الكتابية المسبقة من المالك.

8. الترخيص لاستخدام المحتوى
يتم توفير مجموعة متنوعة من المعلومات والنصائح والتوصيات والخطابات والرسائل والتعليقات والمنشورات والنصوص والرسوم والبرمجيات والموسيقى والأصوات والصور والفيديوهات والبيانات والمواد الأخرى (“المحتوى”) من خلال الخدمات. ويتم توفير بعض من هذا المحتوى بواسطة التطبيق Doctor Child Care أو التابعين له.
يمنحك التطبيق Doctor Child Care ترخيصًا غير حصريًا ومحدودًا، وغير قابل للنقل، وقابل للإلغاء، للاطلاع على المحتوى عبر الخدمات ونسخه وطباعته لاستخدامك الشخصي غير التجاري فقط، بشرط ألا تقوم بإزالة أي إشعار لحقوق النشر أو للعلامة التجارية أو أي حقوق ملكية أخرى معروضة مع المحتوى أو ذات صلة به، أو إخفاؤه. لا يمكنك استخدام أي محتوى متوفر عبر الخدمات بأي طريقة أخرى أو لأي سبب آخر بدون الحصول على الموافقة المكتوبة المسبقة من التطبيق Doctor Child Care أو من المالك. جميع الحقوق غير الممنوحة في شروط الاستخدام هذه محفوظة بشكل صريح للتطبيق Doctor Child Care.
بينما نسعى جاهدين لإبقاء المحتوى دقيقًا وكاملاً وحديثًا، فإننا لا نستطيع ضمان دقة المحتوى أو اكتماله أو ملاءمة توقيته سواء كان يتم توفيره بواسطتنا أو بواسطة التابعين لنا، ولا يمكننا تحمل مسؤولية ذلك. لا ينبغي أن يساء فهم المنشورات على المدونة على أنها بديل للمشورة الطبية المخصصة المقدمة من قِبل الأطباء المتخصصين. أنت مسؤول مسؤولية كاملة عن إجراء المزيد من البحث بخصوص أي معلومات مقدمة لضمان صحتها.

9. الترخيص لاستخدام الخدمات
كما هو بينك وبين التطبيق Doctor Child Care ، سيمتلك التطبيق Doctor Child Care كل حقوق الملكية وحقوق الملكية الفكرية في الخدمات، وأي نسخ أو أجزاء منها. وبموجب امتثالك لشروط الاستخدام، سيمنحك التطبيق Doctor Child Care ترخيصًا غير حصريًا، وغير قابل للتحويل، وغير قابل للترخيص من الباطن، وقابل للإلغاء لاستخدام للتطبيق Doctor Child Care ولتنزيل نسخة من التطبيق على جهاز محمول أو جهاز كمبيوتر واحد تمتلكه أو تتحكم به وتثبيتها واستخدامها، وتشغيل مثل هذه النسخة من التطبيق لاستخدامك الشخصي فقط أو لأغراض الأعمال الداخلية. أنت تدرك أن توفر التطبيق والخدمات يعتمد على الطرف الثالث الذي حصلت على ترخيص التطبيق من خلاله، أي متجر تطبيقات آبل أو متجر تطبيقات أندرويد، وتوافق على ذلك. أنت تدرك أن شروط الاستخدام تبرم بينك وبين التطبيق Doctor Child Care وليس مع متجر التطبيقات أو مالكه. 
ان التطبيق Doctor Child Care ، وليس متجر التطبيقات أو مالكه، هو المسؤول عن الخدمات، بما يتضمن التطبيق والمحتوى المقدم فيه، والصيانة وخدمات الدعم والضمان، وتعالج أي مطالبات متعلقة بذلك (مثل مسؤولية المنتج، أو الامتثال القانوني، أو انتهاك الملكية الفكرية).، مخالفًا لشروط الاستخدام أو مضرًا بالخدمات، أو تعطيل إمكانية الوصول إليها.

 10. قيود استخدام الخدمات
•	يُشترط استخدامك للخدمات والتراخيص ذات الصلة الممنوحة لك بألا تقوم بأي مما يلي فيما يتعلق باستخدام الخدمات:
•	نشر أي معلومات أو مواد أخري أو تحميلها أو تقديمها أو نقلها والتي قد: (i) تنتهك براءة اختراع، أو حقوق النشر، أو العلامة التجارية أو سر التجارة، أو الحقوق الأخلاقية أو أي حقوق ملكية أخرى، أو حقوق الإعلان أو الخصوصية الخاصة بطرف ثالث؛ (ii) تنتهك أو تشجع سلوكًا ينتهك أي قانون أو لائحة معمول بها أو قد ينتج عنه أي مسؤولية مدنية؛ (iii) تكون احتيالية أو زائفة أو مضللة أو خادعة (iv) تكون تشهيرية أو فاضحة أو إباحية أو مبتذلة أو مسيئة (v) تشجع التمييز أو التعصب أو العنصرية أو الكراهية أو التحرش أو الأذى تجاه أي فرد أو مجموعة؛ (vi) تكون عنيفة أو تهدد بالعنف أو تروج له أو أفعال تشكل تهديدًا لأي شخص آخر؛ (vii) تروج لأنشطة أو مواد غير قانونية أو مضرة (على سبيل المثال وليس الحصر، الأنشطة التي تروج لصناعة الأسلحة أو المواد غير القانونية أو التي توفر معلومات إرشادية بخصوص ذلك).
•	الوصول إلى المناطق غير العامة في التطبيق Doctor Child Care أو أنظمة كمبيوتر التطبيق Doctor Child Care أو أنظمة التوصيل الرقمية التابعة لمزودي التطبيق Doctor Child Care ، أو التلاعب بها أو استخدامها؛ محاولة استكشاف ثغرة في أي نظام أو شبكة خاصة بالتطبيق دكتور كيدز أو فحصها أو اختبارها أو اختراق أي إجراءات أمنية أو توثيقية؛
•	تجنب أي إجراءات تكنولوجية تم وضعها من قِبل التطبيق Doctor Child Care أو مزوديها أو أي طرف ثالث آخر (بما يتضمن مستخدم آخر) لحماية التطبيق Doctor Child Care ، أو تجاوزها أو إزالتها أو تعطيلها أو إتلافها؛
•	محاولة الوصول للخدمات أو البحث فيها عبر أي محرك أو برنامج أو أداة أو وكيل أو جهاز أو آلية (بما يتضمن برامج استكشاف الجديد على الشبكة أو برامج الفهرسة الآلية أو أدوات استخراج البيانات أو ما شابه) بخلاف الأدوات التي يمكنها الوصول للخدمات أو البحث فيها عبر برنامج و/أو وكلاء بحث تم توفيرهم بواسطة الشركة أو متصفحات الويب الأخرى المتاحة بشكل عام (مثل Microsoft أو Internet Explorer أو Mozilla Firefox أو Safari أو Opera)؛
•	إرسال أي إعلانات أو مواد ترويجية أو رسائل بريد إلكتروني أو بريد غير هام أو بريد إلكتروني غير مرغوب فيه أو رسائل تسلسلية أو أي شكل آخر من أشكال الجذب غير مرغوب بها أو غير مصرح بها؛
•	استخدام أي علامات تعريفية أو نص آخر مخفي أو بيانات وصفية تستخدم العلامة التجارية أو الشعار أو عنوان URL أو الاسم الخاص بالتطبيق Doctor Child Care ؛
•	استخدام الخدمات لأي أغراض تجارية أو لصالح أي طرف ثالث أو بأي طريقة غير مسموح بها في شروط الاستخدام؛
•	تزوير أي رأس حزمة TCP/IP أو أي جزء من معلومات الرأس في أي بريد إلكتروني أو منشور مجموعة أخبار، أو استخدام الخدمات بأي شكل من الأشكال لإرسال معلومات تعريف المصدر معدلة أو خادعة أو مزيفة؛
•	محاولة فك هندسة أي من البرامج المستخدمة لتوفير الخدمات أو ترجمتها أو إلغائها أو عكسها؛
•	التدخل، أو محاولة التدخل، في إمكانية وصول أي مستخدم أو مضيف أو شبكة، بما يتضمن ولا يقتصر على، إرسال فيروس أو زيادة تحميل أو إغراق أو إرسال رسائل غير مرغوب فيها إلى الخدمات؛
•	جمع أي معلومات تعريفية شخصية من الخدمات خاصة بالمستخدمين الآخرين للخدمات أو تخزينها بدون الحصول على إذن مسبق صريح منهم؛
•	انتحال انتمائك مع أي شخص أو كيان أو تحريفه؛
•	انتهاك أي قانون أو لائحة معمول بهما؛
•	الاتصال بأي شخص قد طلب عدم الاتصال به، أو القيام باتصال غير مرغوب به مع أي شخص لأغراض تجارية؛
•	“ملاحقة” أو مضايقة أي شخص بأي شكل؛
•	جمع بيانات شخصية حول المستخدمين من أجل أغراض تجارية أو غير قانونية؛
•	نشر محتوى خاطئ أو غير ذي صلة، أو إعادة نشر نفس المحتوى بشكل متكرر أو محتوى مشابه له؛
•	لدينا الحق في التحقيق في حالة انتهاك أي مما ورد أعلاه ورفع دعوى قضائية له، بما يتضمن انتهاكات حقوق الملكية الفكرية وقضايا أمن الخدمات، إلى أقصى حد يسمح به القانون. يجوز لنا إشراك سلطات إنفاذ القانون في مقاضاة المستخدمين الذين ينتهكون شروط الاستخدام. أنت تقر بأن التطبيق Doctor Child Care غير ملزم بمراقبة وصولك للخدمات أو استخدامها، أو مراجعة أي محتوى وتحريره، ولكن لديه الحق في القيام بذلك من أجل أهداف تشغيل الخدمات، لضمان امتثالك لشروط الاستخدام، أو للامتثال للقانون أو لحكم أو متطلب من المحكمة أو الوكالة الإدارية أو أي جهاز حكومي آخر معمول به. نحن نحتفظ بالحق، في أي وقت وبدون إشعار مسبق، في إزالة أي محتوى نراه، وفقًا لتقديرنا

11. إخلاء المسؤولية من الضمانات
أنت توافق على أن استخدام الخدمات يكون على مسؤوليتك الخاصة بالكامل. يتم توفير الخدمات بالاتفاق على أنها “كما هي” و”كما هي متوفرة”. لا يقدم التطبيق Doctor Child Care أي ضمانات أن الخدمات ستفي بمتطلباتك، أو أن إمكانية الوصول للخدمات سيكون متواصلة، أو في وقت مناسب، أو آمنة، أو خالية من الأخطاء، أو أن العيوب سيتم تصحيحها في حالة وجود خطأ. لا يقدم التطبيق Doctor Child Care أي ضمانات بخصوص النتائج التي يمكن الحصول عليها باستخدام هذه الخدمات، أو بخصوص دقة المعلومات التي يتم الحصول عليها من خلال الخدمات أو جودتها أو درجة الاعتماد عليها. يخلي التطبيق Doctor Child Care مسؤوليته عن أي ضمانات ضد الفيروسات أو المكونات الضارة الأخرى ذات الصلة بالخدمات.

12. حدود المسؤولية
لن يتحمل التطبيق Doctor Child Care أو أي من الكيانات التابعة له، تحت أي ظروف، أي مسؤولية تجاه أي أضرار تنتج، بشكل مباشر أو غير مباشر، عن أي جانب من جوانب استخدام التطبيق Doctor Child Care أو المحتوى أو الخدمات. يجب عليك تقييم المخاطر المتعلقة باستخدام أي من المحتوى، بما في ذلك المتعلقة بالاعتماد على دقة الخدمات أو اكتمالها أو فائدتها، والموافقة على تحملها. أنت تقر بأن التطبيق Doctor Child Care والتابعين له، على وجه التحديد، غير مسؤولين عن أي سلوك تشهيري أو عدواني أو غير قانوني يقوم به المستخدمين أو الأطراف الثالثة. بالإضافة إلى ذلك، لن يتحمل التطبيق Doctor Child Care أو الكيانات التابعة له، بأي حال من الأحوال، أي مسؤولية عن أي أضرار خاصة أو غير مباشرة أو عرضية أو عقابية أو تبعية، بما في ذلك وليس على سبيل الحصر، أي خسائر في الاستخدام أو خسائر في الأرباح أو خسائر في البيانات أو تكاليف شراء المنتجات أو الخدمات البديلة أو أي أضرار أخرى مهما كان سببها، وفي حالة المسؤولية النظرية، سواء بسبب خرق العقد أو الضرر (بما في ذلك الإهمال والمسؤولية الصارمة) أو بخلاف ذلك الناتجة عن (1) استخدام الخدمات أو عدم القدرة على استخدامها؛ (2) تكلفة شراء الخدمات أو المواد أو المواقع البديلة؛ (3) الوصول غير المصرح به إلى بياناتك أو مراسلاتك أو تعديلها؛ (4) تصريحات أي أطراف ثالثة على الخدمات أو أفعالها؛ أو (5) أي مسائل أخرى متعلقة بالخدمات. ستطبق هذه الحدود سواء تم إخطار التطبيق Doctor Child Care بإمكانية حدوث هذه الأضرار أو لا، وعلى الرغم من أي إخفاق في أي غرض أساسي لأي علاج محدود. أنت تقر وتدرك أن إخلاء المسؤولية والاستثناءات وحدود المسؤولية المنصوص عليها تشكل أساسًا أساسيًا للاتفاق بينك وبين التطبيق Doctor Child Care ، وأن غياب مثل هذه التصريحات بإخلاء المسؤولية والاستثناءات وحدود المسؤولية، سيجعل الشروط والأحكام المذكورة في شروط الاستخدام هذه وإمكانية وصولك للتطبيق وللخدمات مختلفين بشكل جذري.

13. التأمين ضد الضرر
أنت توافق على تأمين التطبيق Doctor Child Care ومدرائه وموظفيه ووكلائه والتابعين له وإعفاؤهم، من أي مسؤولية وأضرار وخسائر ومطالبات وتكاليف من أي نوع (بما في ذلك، على سبيل المثال وليس الحصر، أتعاب المحاميين المعقولة) ذات الصلة بشكل مباشر أو غير مباشر، بـ (1) خرقك لأي من شروط الاستخدام؛ (2) محتوى المستخدم الذي تقوم بتقديمه أو نشره أو إرساله من خلال الخدمات؛ أو (3) استخدامك للخدمات.

14. الإنهاء والبقاء
يجوز لأي من الطرفين إنهاء شروط الاستخدام لأي سبب أو بدون سبب في أي وقت. أنت توافق على أنه بعد الإنهاء لن يعود بإمكانك الوصول للخدمات أو استخدامها. إن أحكام شروط الاستخدام المقصود بقائها بعد هذا الإنهاء، بما يتضمن على سبيل المثال وليس الحصر، الأحكام المتعلقة بإخلاء المسؤولية من الضمانات وحدود المسؤولية والتأمين ضد الضرر وحل النزاعات، ستظل سارية بعد أي إجراء لإنهاء شروط الاستخدام وأي إنهاء لاستخدامك للخدمات أو اشتراكك بها وستستمر في السريان لأجل غير مسمى.

15. صحة أو صلاحية بقية العقد
إذا وجدت محكمة أو أي سلطة أخرى ملزمة أي حكم من أحكام شروط الاستخدام غير صالحًا، فأنت توافق على بذل كل المحاولات لإنفاذ نوايا الأطراف كما هو موضح في هذا الحكم، وستظل الأحكام الباقية في شروط الاستخدام سارية بنفس القوة والتأثير.

16. حل النزاعات
توافق أنت و التطبيق Doctor Child Care على حل أي نزاعات بينكم وفقًا للقسم 17. إذا كنت تعتقد أن التطبيق Doctor Child Care لم يلتزم بشروط الاستخدام أو لديك أي نزاع مع التطبيق Doctor Child Care ، يرجى الاتصال بالتطبيق Doctor Child Care باستخدام معلومات الاتصال الواردة أدناه. سنبذل قصارى جهدنا لمعالجة مخاوفك وسنحاول حل أي نزاعات معك بشكل ودي.
باستثناء كما هو منصوص عليه هنا حيث توافق أنت و التطبيق Doctor Child Care على حل أي نزاعات لم نستطع حلها فيما بيننا كما هو موضح أعلاه من خلال التحكيم الملزم والنهائي بدلاً من إجراءات المحكمة. يجب تقديم جميع الخلافات والمطالبات والادعاءات المضادة أو الخلافات الأخرى التي تنشأ بينك وبين التطبيق Doctor Child Care والمتعلقة بالتطبيق والخدمات أو شروط الاستخدام هذه (كل “مطالبة”) من أجل التحكيم الملزم وفقًا لقانون التحكيم المصري.

17. معلومات الاتصال
إذا كانت لديك أي أسئلة أو تساؤلات بخصوص شروط الاستخدام، يرجى الاتصال بنا للدعم على 
help@ Doctor Child Care.me

